DUCKS CRM PROFESIONAL v2.55

CORRECCIÓN SEGURA DE FECHAS Y ADEUDOS

1. Jugadores existentes creados antes del 10 de julio de 2026:
   - Conservan el cálculo histórico de meses y adeudos.
   - Conservan todos sus pagos registrados.
   - Usan su fecha original created_at como referencia visual.
   - La fecha de registro agregada por la migración no cambia sus saldos.

2. Jugadores nuevos creados desde el 10 de julio de 2026:
   - Usan la fecha de registro seleccionada manualmente.
   - El día del alta muestran $0 de adeudo.
   - Su primer cobro ocurre en el siguiente día de pago posterior al alta.

3. Protección de historial:
   - Ningún pago se filtra ni desaparece por modificar una fecha de registro.
   - No se borran pagos, comprobantes, jugadores ni historial de cambios.
   - No requiere ejecutar SQL adicional.
